vim: add German translation (#7114)
tldr-pages/tldr: pages.de/common/vim.md

> # vim
> > Vim (Vi IMproved), ein Commandline Texteditor, bietet mehrere Modi für verschiedene Arten der Textmanipulation.
> >
> > Das Drücken von `i` schaltet in den Editier-Modus. `<Esc>` wechselt in den Befehls-Modus, der die Verwendung von Vim-Befehlen ermöglicht.
> >
> > Mehr Informationen: <https://www.vim.org>.
> 
> - Eine Datei öffnen:
> 
> `vim {{pfad/zur/datei}}`
> 
> - Speichern und Schließen:
> 
> `:wq<Enter>`
> 
> - Ich habe mich verrannt und will ohne Speichern einfach nur raus:
> 
> `<Esc>:q!`
> 
> - Suche nach einem Muster in der Datei (per `n`/`N` zum nächsten/vorherigen Treffer gehen):
> 
> `/{{suchmuster}}<Enter>`
> 
> - Per RegEx einen Begriff suchen/ersetzen - jeder Treffer wird ersetzt:
> 
> `:%s/{{regular_expression}}/{{neuer_text}}/g<Enter>`
> 
> - Die letzte Aktion rückgängig machen:
> 
> `u`

Reviewer: ```suggestion
# vim
> Vim (Vi IMproved), ein Befehlszeilen-Texteditor, bietet mehrere Modi für verschiedene Arten der Textmanipulation an.
> Das Drücken von `i` schaltet den Editier-Modus ein. `<Esc>` wechselt in den Befehls-Modus, der die Verwendung von Vim-Befehlen ermöglicht.
> Weitere Informationen: <https://www.vim.org>.

- Öffne eine Datei:

`vim {{pfad/zu/datei}}`

- Öffne eine Datei an einer bestimmten Zeilennummer:

`vim +{{zeilennummer}} {{pfad/zu/datei}}`

- Zeige Vim's Benutzeranleitung:

`:help<Enter>`

- Speichere und schließe die aktuelle Datei:

`:wq<Enter>`

- Mache die letzte Aktion rückgängig:

`u`

- Suche nach einem Muster in der Datei (mit `n`/`N` zum nächsten/vorherigen Treffer gehen):

`/{{suchmuster}}<Enter>`

- Ersetze einen regulären Ausdruck alle Treffer in einer Datei:

`:%s/{{regulärer_ausdruck}}/{{neuer_text}}/g<Enter>`

- Zeige Zeilennummern an:

`:set nu<Enter>`
```

> # vim

Reviewer: ```suggestion
# vim

```
